로그인(일반, SNS 로그인)
최근 본 상품
찜한 상품    
내 상점 관리(렌탈 서비스가 등록된 것이 일종의 상점?)
카테고리(렌탈상품 검색가능, 구하는 상품 등록)
결제(E머니)
마이페이지(회원정보 수정, 내가 빌려준장비, 빌린장비 목록 확인가능, E머니충전내역
(충전일자, 충전금액), 내가 빌려준 장비 사진 등록, 후기, 
회원가입
메인페이지(슬라이드배너, 검색, 로그인/회원가입, 카테고리 별 인기 상품20개)
렌탈 서비스 등록 
렌탈 서비스 신청
렌탈 서비스 취소
중고장터 (등록, 구매, 환불) 
신청 목록
회원 신고
공지사항(서비스에 대한 실질적 공지사항, FAQ(이외의 내용 Q&A, 이용가이드) 
1대1 문의




회원관리(등급부여, 쿠폰관리, 탈퇴 정지 등 가능, ID, 프로필사진, 장비를 빌려준 횟수, 장비를 빌린 횟수, 신고한 횟수, 신고당한 횟수
회원의 상세페이지에서 빌려준 장비 목록, 빌린 장비 목록이 상세히 표시됨.)
렌탈 상품 관리(회원에게 메세지 메세지 보내기 가능 렌탈 상품은
회원ID, 장비명, 대여가능 기간으로 검색가능, 대여 중인 경우
빌려간 회원ID, 대여 기간, 상품 상태(배송 중인지, 대여중인지, 반납완료인지)를 표시함.)
회원 신고 관리 , 
중고장터 관리
메인화면관리(메인화면에 게재되는 내용변경, 캐러셀)
카테고리관리(카테고리 번호, 카테고리 이름, 카테고리 이미지)
공지사항관리
커뮤니티 관리(공지사항, Q&A, FAQ), 
실시간 상담
관리자계정관리


---의논할 것----
---최근 본 상품
---찜한 상품
---팔로잉?
---내 상점 관리(렌탈 서비스가 등록된 것이 일종의 상점?)
---중고상품
---빌리고 싶은 상품을 등록하는 경우 거래 방식?
---1대1문의와 q&a의 차이
---실시간상담?
---회원 등급제 쿠폰 포인트?